Có rất nhiều loại cây có thể được trồng trong vườn tiện ích nhỏ, tùy thuộc vào mục đích sử dụng của người trồng. Tuy nhiên, dưới đây là một số loại cây phổ biến thường được trồng trong vườn tiện ích nhỏ:

Rau xanh: Bao gồm cải thảo, bí đao, rau muống, rau ngót, rau răm, cải bó xôi và các loại rau ăn lá khác. Rau xanh là loại cây dễ trồng, cung cấp chất dinh dưỡng tốt cho sức khỏe và thường được trồng để thu hoạch tại nhà.

Cây ăn trái nhỏ: Bao gồm cây chanh, cây cam, cây bưởi, cây đào, cây quýt, cây nhãn và các loại cây ăn trái khác. Các loại cây này có kích thước nhỏ, dễ trồng và cung cấp trái cây tươi ngon cho gia đình.

Cây gia vị: Bao gồm cây húng quế, cây rau thơm, cây ngò gai, cây tỏi, cây gừng và các loại cây gia vị khác. Các loại cây này làm gia vị cho các món ăn và có thể trồng trong vườn tiện ích nhỏ.

Cây cảnh: Bao gồm các loại cây trang trí như hoa hồng, hoa cúc, hoa cẩm chướng, cây xanh trong chậu và các loại cây cảnh khác. Các loại cây này làm cho vườn nhà bạn trở nên thêm sinh động và đẹp mắt.

Ngoài ra còn có các loại cây như cây xô thơm, cây bạc hà, cây chuối, cây ớt, cây dưa hấu, cây bầu, cây đậu tương, cây cà chua, cây dưa leo,... được trồng phổ biến trong vườn tiện ích nhỏ.